저리 가, 가란 말이야
얼른
저리가
'저리 가라고' 엄마가 말했지
가!
아빠는 그 일이 있기
한달 전에 돌아가셨죠
하지만 엄마는 사내들을 데리고 왔어요
어리서 기억나지도 않아요
그 일이 있은 후, 오빠는
그걸 보고 미쳐버렸죠
가져가
고맙습니다
고마워요
여기로 이사오기 바로 전
란제리 도둑을 쫓으면서
다섯 발을 발포한
경찰에 관한 기사를 읽은 적이 있었죠
상당히 감명 깊었어요
근데, 이번 경찰은
우스꽝스러운 그림을 그리면서
심지어 시시한 수수께끼를
고안해내더군요
전학생이어서 친구들도 없었어요
그래서 전 그에게 끌렸죠
바보같이 들리죠?
아마 그렇겠죠
제가 마침내 그를 만났을 때
그는 다소 무책임했답니다
하지만 꽤 다정다감죠
제가 눈이 먼 걸까요?
그런데 그를 만난 이후로
전 더이상 제자신을 싫어하지 않았죠
뭐야, 위험하다구
넌 덩치가 만만치 않다구
노란색 오케이, 파란색 오케이
녹색 오케이, 모두 오케이
스위치
오케이
아직도 그일이야?
오빤 나하고 이걸 치우기로 약속했잖아
서둘러 도와줘
넌 누구야?
오빠
넌 내 동생 , 요코
무슨 일이야? 누가 널 괴롭혀?
니가 그랬잖아
온다
할아버지, 돌아오셨어요?
음
할아버지
할아버지, 저에게 바라는게 뭐죠?
이리 온
제게 문신을 입힌다면
전 평생 상처받을꺼에요
허튼 소리
넌 나의 소중한 손녀야
그런 일이 일어나지 않게 할꺼야
할아버진 자가당착에 빠졌어요
네 말이 맞다
난 처음에 내가 미쳤다고 생각했다
그게 상처를 남겼지
난 내게 혼잣말을 했단다
"도대체 넌 무슨 생각을 하는 거야?"
과거엔 그렇게 생각했을지라도
난 네게 문신을 뜨고 싶은 희망은
저버리지 않았단다
내 생에 처음으로
진심으로 문신을 입히길 원하는
사람을 만났었다
그게 너야, 두 달전에
이곳으로 온 내 손녀말이다
너처럼 그렇게 살갗이 희고
훌륭한 피부는 본 적이 없어
하지만 제게 일어날 일들은요?!
아무도 저랑 결혼하지 않을꺼에요!
친구들과 수영하러 갈 수도 없구요!
그리고 신체검사할 땐 어떻게 해요?
그리고 선생님들께는요?
그냥 사실대로 말해
부끄러운 건 아니야
하기 싫어요
허튼소리! 중학생이 문신 새긴다고
법에 저촉되지는 않아
나빠요!
니 맘껏 날 욕해도 돼
제발 내가 하게 해주련
할아버진 꼭 엄마같아요!
왜 자기자신밖엔 몰라요?
여긴 스케마사
A-3, 응답하라
요코, 어디에 가는거야?
태워주까?
무슨 일이야?
토모카와
왜 문신하길 원했어요?
난 정말 나쁜 놈이었거든
경찰이 되기 전
난 언제나 싸우고 다녔지
내 주위의 모든사람들을
곤경에 빠뜨렸단다
난 경찰이 되었을 때
과거를 청산하고 싶었단다
다른 사람이 되길 원했지
그 일환으로
문신이 적합하다고 생각했단다
또 내 스타일과
딱 맞아떨어지기도 했고
말해봐요
이거 수컷인가요?
암컷은 어디있어요?
암놈은 없단다
도서관에서 확인해봤어요
각각 날개를 하나씩 가진 암컷과 수컷이
하나가 되어 하늘을 난데요
그것에 관련된 중국 설화가 있어요
남녀간의 신성한 서약을 의미하는
은유에 해당되죠
조사가 철저하군
내 등의 새는
맺어질 짝이 없이 홀로 있지
날개 또한 하나밖에 없어
예전에 그 암컷을 새길 거라고 말했던
한 여자가 있었단다
하지만 그녀는 하지 않았지
그게 이 새가 날지 못하는 이유야
그녀는 그런 여자였군요
응, 그랬었지
우린 둘다 너무 어렸었어
우린 신성한 서약을 맺지못했어
전혀 진지하지 못했어
그녀가 약속을 지켰더라면
불행한 결과를 몰고왔을지도 모르지
난 그걸 생각할때면
전율을 느낀단다
아저씨
내가 암컷을 새긴다면
우린 함께 날 수 있을까?
언제나 내 곁에 있어줄 수 있어?
정말? 섬뜩한 느낌을 갖지 않을 수도?
날 부인으로 맞아줄 수 있어?
물론 그럴수 있어, 니가 다 자란다면
난 어른이야, 여자는
열여섯살이면 결혼할 수 있잖아
맞아, 내년에 넌
열여섯이야, 좋아
진지하게 들리진 않는데
끝났어
일어서봐
얼른, 일어나봐
이쪽으로, 이쪽
봐
와, 끔찍하군
그들은 날고있어
아빠야, 아빠
요코, 아빠의 바람이야
저주받은 태생이야
그건 무슨소리야?
쟤 아빠도 저기서 죽었잖아
그가 자살했어?
토모카와하고 나
우리 모두 여기에 있었네
스케마사는 여전히 어렸고
'아빠, 아빠!'라고 부르는 정도였지
걔 아빠가 저기에 매달렸을 때
걘 뭣도 모르고 좋아서
폴짝폴짝 뛰었다네
그걸 보자, 난 눈물이 나오더군
움직이지마, 떨어질거야!
니시는 여기있어
구조대원은 아직 도착하지 않았어
스케마사, 그 자릴 지켜!
오빠
제가 가서 구해볼께요
너무 위험해
넌 여기에 있어
오빤 제가 올라오길 기다려요
저 또한 갈꺼에요
할배, 이 애를 타일러요
니시!
자, 가자!
걱정마
내가 데리고 내려올게
헤이, 니시
가까이 다가오지마!
니가 원하는게 뭐야?
진정한 남자가 되기 전에
넌 죽을 수도 있어
그러면 넌 나랑 니동생하고
같이 놀지도 못해
난 너희 둘 다 보기싫어
오, 그렇게 말하지마
총연습도 더 하자꾸나
스케마사, 날 믿어
니가 무슨 생각하는지 알아
구조대원이 도착했어
차를 치워
침착해, 스케마사
요코가 저기 아래서 반겨줄꺼야
난 둘 다 싫어
요코하고 너
무엇이 널 그렇게 화나게 하디?
자, 여기로 건너와
여기로 건너오라니까
난 봤어!
넌 요코 몸 위에 있었어
개들처럼 말이야
난 너희 둘다 싫어
니가 그렇게 했잖아!
그래, 넌 우릴 싫어해도 돼
싫어해도 되니까
제발 죽지는 마
헤이
자
하지마!
아빠, 아빠
걔는 겨우 열다섯이야
네 의도가 뭐야?
전 그녀를 진지하게 생각한다구요
어리석은 놈
전 사회규율같은 건 신경쓰지 않아요
경찰이 그런 말을 하다니
믿을 수가 없군
넌 날 구스릴 필요없어
어떤 상황도 변화시킬 수 없다구
걱정할 필요 없어요
뭘?
요코를 잊을꺼에요
난 스케마사를 죽일 수 없어요
야
손대지마
내가 경고하겠는데 손대지마
여태까지 넌 내 손주들과
가까이 지냈었잖아
오랜만이야
여기에 무슨일이야?
우리 애들이 당신한테
폐를 끼친 것 같아서
영감님이 말씀하셨어?
그래, 너한테 고맙다는
말이나 할려구 들렀지
이런 식으로 지내는군
혼자야?
파트너는 순찰중이야
칼 가지고 있어?
배 몇개 좀 샀어
괜찮아
왜? 너 배 좋아하곤 했잖아
난 지금 바빠
거짓말, 넌 자고 있었어
왜 그렇게 차갑게 대하지?
우린 오랬동안 보지 못했잖아
하든거 해
귀찮게 하지 않을테니
니 남편하고는 잘 돼가?
야, 뭐하는거야?
넌 우리 애들에게 큰 상처를 줬어
그러지마
난 범죄를 저지르고 싶지 않아!
순순히 응하면 난 곧 떠날꺼야
이해해?
장담하건데 넌 우리애들에게
더 나쁜 짓을 했을거야
단지 몇 가지 물어보고 싶은게 있어
뭐하는거야?
일을 마치고 나서, 풀어줄꺼야
미친
어쩔 수 없어
넌 가만있지 않을거야
날 치고 싶으면 맘대로 해
원하는 대로 쳐
토모카와, 오랜시간동안
난 네 녀석이 그리웠어
도대체 무슨 헛소리야?
헤이, 그만
씨발껏
이건 웃음거리로 만든거야?
나 소변 마려워 죽겠어!
닥쳐!
치한 새끼
몇번이나 요코랑 그 짓을 했어?
미안, 이가 몇개 상했어
나 농루증이 있어
치과의사가 입을 많이 헹구라구하데
치아가 좋지 않다구
나이가 드니까
끔찍하지 않아, 토모카와?
나 많이 젖었어
뭐하는거야?
할아버지는?
오늘밤 오빠곁에 있을꺼야
알아, 내가 그곁에 있어야 하는데
내가 곁에 있어면
걔는 발작이 더 심해질꺼야
또 술마셨어?
이야기 좀 하자
하고 싶지 않아
얘기해야 해
네 미래에 관해 생각해 봐야겠어
잊어버려
난 자러 갈거야
넌 그 경찰을 얼마나 알아?
엄마가 상관할 일이 아냐
상관있어
없어
예전에 우린 사겼어
결혼까지 할려고 했었어
그의 등에 날개 하나 달린
새가 있지 않든?
난 내등에 암컷을 새기기로 약속했어
하지만 하지 않았지
그게 그가 내게
악의를 드러낸 이유야
그는 널 가지고 놀았어
단순히 내게 보복을 할 요량으로
거짓말
거짓말 아냐
할아버지한테 물어봐
토모카와가 말하길
그 여자가 약속을 지켰더라면
자신이 타락했을꺼라고 하던데
그가 말하는 건 모두가 순 엉터리야
질투하는거지, 맞지?
웃기지마
난 널 염려하는 거야
엄만 날 걱정하지 않아
내가 아저씰 차지할까봐
불안한 것 뿐이야
그런 헛소린 집어줘!
내가 네 모든 일에 질투했다면
난 정말 미쳤을꺼야
무슨 뜻이야?
넌 날 비웃을 자격이 안돼
토모카와가 너하고 잤던
유일한 남자가 아니잖아
알았어?
물론
그럼 엄마가 그사람이
날 접근하게끔 만든거야?
순진한 척 하지마
니가 건들었잖아
난 그런 적 없어
내가 왜 그렇게 해?
그가 강제로 행동했어
그거야 어떻든, 넌 내 남편과 잤어
어떻게 그런말을?
비난을 받아야 될 사람은 너야
왜 나야?
날 복수하기 위해 그와 잤잖아
알아? 알겠지
하지만 넌 이사했기 때문에
그건 더이상 중요하지않아
테라오카에 관해선
용서할 수 있는데
토모카와에 대해선
절대 널 용서할 수 없어
아니
그와 헤어져
난 못해
난 그의 곁을 떠나지 않을꺼야
그는 엄마에 대한 복수심으로
나랑 자지 않았어!
내가 그에게 접근했었어
만나기 전부터 아마 난 그를 사랑했나봐
난 줄곧 그를 따라다녔고
그래서 우린 섹스를 했어
정말 행복했어니까
그 외엔 누구도 사랑한 적 없어
그의 등에 낙서를 하는데만
열중하는 철부지주제에!
넌 아무것도 몰라!
기억해, 관계는 영원히
지속되는 법이야, 이해하겠어?
사실이야?
뭐가?
말해봐, 그 년이랑 잔 적이 있어?
토모카와
잣었어
아니야, 거짓말 하는거야!
거짓말 아냐
집에가
날 떠나려고 그러는 거지?
공평하지않아
난 원래 그런 놈이야
아저씨가 그런 사람이 아니어서
난 사랑했던거야
단지 내가 어리다고 얕보지마
아저씰 정말 사랑한다고
우린 더이상
서로 안만났어면 하는구나
난 장담할 수 없어
돌아가지 않을꺼야
아저씨를 만난 이후로
난 내가 살아있음에 감사했어
그밖엔 어느 것도 문제될껀 없어
아저씬 나와 함께 해야해
이젠 안녕이야
넌 이해해야해
난 니 오빠가 죽는걸 내버려 둘 수 없어
죽을 만들어왔다
먹을 수 있겠니?
고마워요
진정하고 푹 쉬도록 해
너같은 여린 숙녀에겐
주변에 일어나는 모든 것들을
받아들이기엔 힘이 든단다
문신에 관한 건 잊어버려
내가 제정신이 아니었던게야
할아버지
문신을 새겨주세요
허튼소리
난 평생동안 네 몸에
상처 입힐 마음은 없어
상처받지 않아요
할아버지와 영원히 함께 할
방법이 될거에요
그러니까 부탁드려요
문신을 통해 다른 사람이 되고 싶어요
부처가 되지는 못하더라도
할머니는 양로원에 계셔
아들이 도쿄에서 찾아왔거든
아들이 있었어요?
응, 그들이 항상 돌봐줄거야
잘된 일이지
그렇지 않아도
살기엔 너무 힘든 세상이야
오케타는 정말 진퇴양난에 빠졌어
넌 아무도 죽이지 않았어
상부에선 체면치레하기를 원해
그만둬 버려
니시, 쟤는 아무도 죽이지 않았어
하지만 미성년자의 가슴을 아프게했지
상부에서 널 괴롭히면
나한테로 와! 그리고 트럭이나 몰자
누가 네 도움이 필요하대?
너같은 얼간이는 더 이상 볼 염려없어
네가 떠나면 이곳은 조용할꺼야
핵심을 찔렀군
하지만 난 널 정말로 그리워할테지
나 또한 너같은 젖먹이가 그리울꺼야
우리끼리의 마지막 날이야
자 모두 한판 하자
굿 아이디어
이겨서 저 자식한테
작별선물이나 줘야겠어
웃기는 소리하고 있네
넌 곧 빈털털이가 될꺼야
뭐라고?
해봐, 해보자구
좋아, 난 잔돈 좀 바꾸고
토모
할아버지가 아저씰 데려오래
어이
아저씨랑 말하고 싶지 않아
우린 더이상 친구가 아냐
갑작스럽게 불러서 미안하군
난 그 색깔을 보고 싶어
이 애 옆에 누워보게
내가 너한테만
유일하게 사용한 색깔이지
잠시만 기다려주겠나?
여기에 발 들이지마! 짭새 아저씨
헤이, 쟤는 저기는 뭐하는거야?
할아버지께서 보지 마라고 하셨어
그래서 저기서 숨어보는거야
할아버지, 왜 그래요?
어르신
어! 어르신, 어르신
당황하지마라
난 조금 피곤해서 그래
더 이상 손목에 힘을 주지 못하겠어
네가 나대신
마무리 해줘야겠어
모든 색깔은 섞어 놓았고
시작할 준비만 하면 되네
네가 해야될 일은
바늘로 색을 입히는 것이야
내가 가르쳐주면 돼
제발
욕조에 물 받아놨니?
예, 준비되었어요
좋아, 가서 씻고 오렴
1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8, 9
넌 마침내 다른 쪽 날개를 얻었어
너나 걔는 홀로 날 수는 없네
그 애를 잘 보살펴주게
그럴께요
멀리까지 오셔서 감사했습니다
요코, 잘 있어라
정말 고맙습니다
남편과 제가 그것을 의논드리고 싶네요
여보, 이리와 봐
응, 여보
안녕하세요
복잡한 사항은 건너뛰기로 합시다
이 가게를 얼마에 지불하실껀가요?
견적서를 가져왔습니다
우리가 생각한 것보다
차이가 많이 나네요
이 가게의 오래된 제단같은 건
우리에게 필요하지 않아요
단지 땅의 가치만 중요하게 보죠
말도 안돼요
아저씨가 우릴 찾아왔잖아요, 기억해요?
여기서 일에 관한 얘기는
적당하지 않아요
사람들이 뭐라고 생각할까?
그러면 나중에 찾아뵙죠
잠시만요, 화내지 마세요
당신을 오해하게 만들었다면 미안해요
전 말 돌리는 것도 싫고
아직 말도 꺼내지 못한 것을
남겨두고 싶지는 않아요
영구차는 어때요? 그 댓가로
더 지불하실 수 있을것 같은데
하지만...
제발 남자다운 모습 좀 보여주세요
너 뭐하는 거야?
난 아들을 위해 바보같은 행동을 한
엄마에게 동정심을 느껴
뭐라구?
그 곳에 있을때부터 생각해왔어
나같은 바보가 태어났기 때문에
엄마는 소중한 것을 잃었다구
다시 엄마 뱃속으로 들어갈 수 있다면
난 영리한 애로 다시 태어나고 싶어
그러면 엄마는 좋은 엄마가
될 수 있는거야?
요코, 오빠를 위층으로 데려가
이 애가 나타나길 원치않아
요코!
빨리 와
얘 데리고 나가
무슨 생각으로 그러는거야?
요코, 스케마사
이제 축제를 벌일 시간이다
날 지켜봐, 이런 식으로
정상이 아니야!
경찰을 부르는 게 낫지 않아요?
뭐하는 거야?
요코, 요코
도대체 뭐하는 짓이야?
토모, 너 이래선 안돼!
부조금은 왜 가져가?
지옥에나 떨어져, 짭새 새끼야!
뭐야?
오빠
스케마사
난 그렇게 대단한 놈이 못돼
언젠가 요코를 슬프게 만들지도 몰라
그때가 되면, 날 죽여도 좋아
내 앞에서 요코한테
그러지 않겠다고 약속하는거지?
그래, 약속해
우리 같이 갈까?
요코! 할아버지야
제작: 에이지 오쿠다
원작: 미키히코 렌조
각본: 이주루 나루시마
가츠히코 마나베
제작: 벤 야마모토
미술감독
가츠히코 히비노
음악
시게루 우메바야시
촬영감독
히로카즈 이시이
감독
에이지 오쿠다